[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع الواقع هو محض مصادفة.]
I was out of my mind to trust you.
لقد كنت خارج عقلي عندما وثقت بك.
Kim Hye In,
كيم هاي إن
you'll only speak the truth from now on.
من الآن فصاعدا لن تقول إلا الحقيقة.
[Cheongdam International High School]
[مدرسة تشونغدام الدولية الثانوية]
[Kim Hye In witnesses Kim Hae In's suicide, victim met Park Woo Jin shortly before]
[كيم هاي إن تشهد انتحار كيم هاي إن، والضحية التقت ببارك وو جين قبل وقت قصير]
Park Woo Jin, you bastard!
بارك وو جين، أيها الوغد!
It's all your fault!
إنه خطؤك كله!
Wait, there seems to be a misunderstanding.
انتظر، يبدو أن هناك سوء فهم.
No, darn it! Listen to me!
لا، اللعنة! استمع لي!
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
Hae In wouldn't have died!
هاي إن لم يكن ليموت!
- Stop it! Let go! - Let me go!
- توقف! دعني أذهب! - دعني أذهب!
Let go!
اتركه!
Is it true that Kim Hae In is dead?
هل صحيح أن كيم هاي إن مات؟
Then, which Kim Hae In are you talking about?
إذن، عن أي كيم هاي إن تتحدث؟
Hey, what's wrong? Why are you acting like this?
مهلا، ما بك؟ لماذا تتصرف هكذا؟
You pushed her, didn't you?
لقد دفعتها، أليس كذلك؟
You were the one who pushed her!
أنت من دفعها!
You're the one who pushed Hae In!
أنت الذي دفعت هاي إن!
You're the culprit!
أنت الجاني!
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
So what?
وماذا في ذلك؟
So what are you gonna do now?
إذن ماذا ستفعل الآن؟
She's really gone from this world now.
لقد رحلت فعلاً من هذا العالم الآن.
And Do Un,
و افعل واحدا
I didn't kill her this time, okay?
لم أقتلها هذه المرة، حسنًا؟
What?
ماذا؟
Why? Do you want to hit me?
لماذا؟ هل تريد ضربي؟
You?
أنت؟
Would you dare hit a girl?
هل تجرؤ على ضرب فتاة؟
No wonder you got dragged around by Kim Hae In.
لا عجب أنك تم جرّك بواسطة كيم هاي إن.
You couldn't even protect your own girlfriend properly.
لم تتمكن حتى من حماية صديقتك بشكل صحيح.
You'll have to take responsibility
سوف يتوجب عليك تحمل المسؤولية
for Kim Hae In's death until the end.
لموت كيم هاي إن حتى النهاية.
Seo Do Un.
هذه لك.
Kim Hae In's death
وفاة كيم هاي إن
is my responsibility.
هي مسؤوليتي.
- What? - I had Kim Hae In's necklace
- ماذا؟ - كان لدي قلادة كيم هاي إن
and gave it to Mr. Chairman.
وسلمها للسيد الرئيس.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Why?
لماذا؟
Why did you do it? Why?
لماذا فعلت ذلك؟ لماذا؟
Because I needed to.
لأنني كنت بحاجة لذلك.
It was something I had to do.
لقد كان شيئاً كان علي أن أفعله.
You know what I'm most angry about right now?
هل تعلم ما الذي يجعلني غاضبًا أكثر في الوقت الحالي؟
That I can't do anything about it.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء حيال ذلك.
Yesterday,
أمس،
today,
اليوم،
and even now as I hear this...
وحتى الآن وأنا أسمع هذا...
Do Un.
الأحد.
I can't stay in this school for another second.
لا أستطيع البقاء في هذه المدرسة لثانية أخرى.
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
But how many people have died since Kim Hye In came to this school?
ولكن كم عدد الأشخاص الذين ماتوا منذ أن جاءت كيم هيه إن إلى هذه المدرسة؟
The most pitiful one is Kim Hae In.
الأكثر إثارة للشفقة هو كيم هاي إن.
She died once.
لقد ماتت مرة واحدة.
Why did she have to die again?
لماذا كان عليها أن تموت مرة أخرى؟
And of all times,
وفي كل العصور،
right in front of you.
أمامك مباشرة.
It wasn't really you this time, was it?
لم تكن أنت حقًا هذه المرة، أليس كذلك؟
If you mess with me once more,
إذا عبثت معي مرة أخرى،
I'll really kill you.
سأقتلك حقا.
We have something to discuss, don't we?
لدينا شيء لمناقشته، أليس كذلك؟
Have you sorted out your feelings?
هل قمت بترتيب مشاعرك؟
After going through that mess yesterday.
بعد أن مررت بتلك الفوضى أمس.
What an interesting life you have.
ما مدى إثارة حياتك المثيرة للاهتمام؟
I'll give the congratulatory speech
سألقي كلمة التهنئة
at Baek Jenna's engagement ceremony.
في حفل خطوبة بايك جينا.
- You? - I'll reveal everything then.
-أنت؟ - سأكشف كل شيء إذن.
The culprit who killed Kim Hae In
الجاني الذي قتل كيم هاي إن
from Diamond 6
من الماس 6
is Baek Jenna.
هو بايك جينا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Now, delete my video.
الآن، قم بحذف الفيديو الخاص بي.
Do you think I'll delete it now?
هل تعتقد أنني سأحذفه الآن؟
Only after you thoroughly expose Baek Jenna in your speech will I delete it.
فقط بعد أن تكشف تمامًا عن بايك جينا في خطابك سوف أقوم بحذفه.
How can I trust you?
كيف يمكنني أن أثق بك؟
Put yourself in my shoes.
ضع نفسك في مكاني.
If that video spreads, my life is over.
إذا انتشر هذا الفيديو، حياتي ستنتهي.
Exactly.
بالضبط.
But the reason I can't trust you
ولكن السبب الذي يجعلني لا أستطيع أن أثق بك
is because you're a leech.
لأنك علقة.
I don't even have that video.
انا لا أملك حتى هذا الفيديو.
It's with our media PR manager.
إنه مع مدير العلاقات العامة للإعلام لدينا.
If you don't pin it on Baek Jenna that day,
إذا لم تقم بتثبيته على بايك جينا في ذلك اليوم،
just one call from me and your video gets broadcast worldwide.
مكالمة واحدة مني فقط وسيُذاع الفيديو الخاص بك عالميًا.
It won't be just your father. Everyone will see it.
لن يقتصر الأمر على والدك فقط، بل سيرى الجميع ذلك.
That
الذي - التي
vulgar video of yours
فيديو مبتذل لك
was cute.
كان لطيفا.
Understood.
مفهومة.
You think I act recklessly just because of my family's money?
هل تعتقد أنني أتصرف بتهور فقط بسبب أموال عائلتي؟
This time, we need to do it properly.
هذه المرة، علينا أن نفعل ذلك بشكل صحيح.
How would I know if you're colluding with Baek Jenna?
كيف يمكنني أن أعرف إذا كنت متواطئًا مع بايك جينا؟
Only an idiot wouldn't anticipate that.
لن يتوقع ذلك إلا الأحمق.
If you're plotting something now,
إذا كنت تخطط لشيء ما الآن،
think carefully.
فكر جيدا.
Unless you want to die.
إلا إذا كنت تريد أن تموت.
I just transferred here. Why is this school so chaotic?
انتقلتُ إلى هنا للتو. لماذا هذه المدرسة فوضوية؟
It used to be quiet
لقد كان هادئا
before Min Yul Hee started acting up.
قبل أن تبدأ مين يول هي بالتمثيل.
Now it's like
الآن أصبح الأمر مثل
a power game, right?
لعبة القوة، أليس كذلك؟
Kim Hye In agreed to do the congratulatory speech
وافقت كيم هيه إن على إلقاء خطاب التهنئة
for our engagement, didn't she?
من أجل خطوبتنا، أليس كذلك؟
Yeah, it's symbolic.
نعم، إنه رمزي.
She's a Hanmyeong Foundation scholarship student and a Diamond 6 member.
إنها طالبة حاصلة على منحة مؤسسة هانميونغ وعضوة في الفئة الماسية 6.
I'm curious.
أنا فضولي.
What's her scheme?
ما هي خطتها؟
Scheme?
مخطط؟
Shouldn't I be asking you that?
ألا ينبغي لي أن أسألك ذلك؟
Your mom's in Singapore, right?
والدتك في سنغافورة، أليس كذلك؟
Not in the US.
ليس في الولايات المتحدة.
That part was suspicious from the start.
كان هذا الجزء مشبوهًا منذ البداية.
You're sensitive about your mom.
أنت حساس تجاه والدتك.
You said she was in the US.
قلت أنها كانت في الولايات المتحدة.
Chasel's stock dropped due to my recent drug scandal
انخفضت أسهم شركة Chasel بسبب فضيحة المخدرات الأخيرة
and you significantly increased your shares?
وزادت أسهمك بشكل كبير ؟
Oh, that?
أوه، هذا؟
I wondered what chess move you were doing.
لقد تساءلت عن الحركة الشطرنجية التي كنت تفعلها.
Was that your ultimate goal?
هل كان هذا هدفك النهائي؟
My goal is.
هدفي هو.
Chairman Cha.
الرئيس تشا.
I want to destroy Chasel Medic and take this chance
أريد تدمير Chasel Medic والاستفادة من هذه الفرصة
to crush Cheongdam High School too.
لسحق مدرسة تشيونغدام الثانوية أيضًا.
What?
ماذا؟
Should I make it more interesting?
هل يجب أن أجعل الأمر أكثر إثارة للاهتمام؟
I'll transfer my Hanmyeong Holdings shares
سأنقل أسهمي في شركة هانميونغ القابضة
to you
لك
with a few more percentages added.
مع إضافة بعض النسب المئوية الإضافية.
The entire Hanmyeong Group will be yours.
مجموعة هانميونغ بأكملها ستكون ملكك.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
First high school girl to lead a conglomerate.
أول فتاة في المدرسة الثانوية تقود تكتلًا.
So cool!
رائع جداً!
Honestly, playing queen here is getting old.
بصراحة، اللعب بدور الملكة هنا أصبح قديمًا.
If we're shaking things up, let's do it big.
إذا أردنا إحداث تغيير جذري، فلنفعل ذلك على نطاق واسع.
That way,
بهذه الطريقة،
the dead kids here can rest in peace.
يمكن للأطفال الموتى هنا أن يرتاحوا بسلام.
What's your real goal?
ما هو هدفك الحقيقي؟
Me?
أنا؟
Well...
حسنًا...
Even when Hae In ended up like that,
حتى عندما انتهى الأمر بهاي إن هكذا،
you kept ignoring her till the end.
لقد تجاهلتها حتى النهاية.
If you hadn't acted like that,
لو لم تتصرف بهذه الطريقة،
Hae In wouldn't have died.
هاي إن لم يكن ليموت.
No.
لا.
Actually this is better, right?
في الواقع هذا أفضل، أليس كذلك؟
Now there's no one left to bother you.
الآن لم يعد هناك أحد ليزعجك.
I just
انا فقط
wanted to be like you all.
أردت أن أكون مثلكم جميعا.
Did you think wanting to be like us makes it so?
هل كنت تعتقد أن رغبتك في أن تكون مثلنا تجعل الأمر كذلك؟
Then what exactly should I do?
إذن ماذا يجب أن أفعل بالضبط؟
No matter what you do, the dead won't come back.
مهما فعلت، الموتى لن يعودوا.
The real killers are still alive and well, you know?
هل تعلم أن القتلة الحقيقيين ما زالوا على قيد الحياة وبصحة جيدة؟
[Cheongdam International High School]
[مدرسة تشونغدام الدولية الثانوية]
Make it feel more like a 30th anniversary than an engagement.
اجعل الأمر يبدو وكأنه ذكرى مرور 30 عامًا على زواجك أكثر من كونه خطوبة.
Then I'll try to create a more solemn atmosphere.
ثم سأحاول خلق جو أكثر جدية.
Is that possible in such short time?
هل هذا ممكن في وقت قصير؟
And this color...
وهذا اللون...
[International call]
[مكالمة دولية]
And,
و،
that "Cheongdam International High School's 30th anniversary ceremony" text,
"نص "حفل الذكرى السنوية الثلاثين لمدرسة تشونغدام الثانوية الدولية "،
make it bigger.
جعلها أكبر.
That's already the largest size we could use.
هذا هو بالفعل الحجم الأكبر الذي يمكننا استخدامه.
[International call]
[مكالمة دولية]
Hello, who is it?
مرحباً، من هو؟
Oh! Mr. Chairman!
يا سيدي الرئيس!
I'm on a business trip abroad.
أنا في رحلة عمل إلى الخارج.
Ah, Chairman Cha!
أه، الرئيس تشا!
We successfully acquired shares through Baek Jenna's drug case.
لقد نجحنا في الحصول على أسهم من خلال قضية المخدرات الخاصة ببايك جينا.
We dropped the stock price with that incident and bought it cheaply.
لقد انخفض سعر السهم بسبب تلك الحادثة وقمنا بشرائه بسعر رخيص.
We increased our shares by posing as foreign investors.
قمنا بزيادة أسهمنا من خلال التظاهر بأننا مستثمرون أجانب.
Ah, I see. Congratulations!
أه، فهمت. مبروك!
Then, we should make our move now.
إذن، ينبغي علينا أن نتحرك الآن.
Just wait a little longer.
فقط انتظر قليلا.
This time instead of his daughter, we'll target Chairman Baek
هذه المرة، بدلاً من ابنته، سنستهدف الرئيس بايك
with a filthy sex scandal.
مع فضيحة جنسية قذرة
Okay, I look forward to it.
حسنًا، أنا أتطلع إلى ذلك.
Yes, you'll handle it well.
نعم سوف تتعامل مع الأمر بشكل جيد.
I'll call again then.
سأتصل مرة أخرى إذن.
Yes, goodbye.
نعم وداعا.
Scandal...
فضيحة...
My son!
ابني!
Do Un, why did you come here?
دو أون، لماذا أتيت إلى هنا؟
It's my first time seeing you since dropping out.
إنها المرة الأولى التي أراك فيها منذ انقطاعي عن الدراسة.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's obvious what Hee Kwon's up to. You must be having a hard time too.
من الواضح ما يُخطط له هي كوون. لا بد أنك تُواجه صعوبةً أيضًا.
It's okay.
لا بأس.
I can handle it.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
Don't ever back down.
لا تتراجع أبدًا.
Your future lies with Cheongjae Foundation.
مستقبلك يكمن مع مؤسسة تشيونغجاي.
If we let Hee Kwon play his games,
إذا سمحنا لهي كوون بلعب ألعابه،
our foundation will be in danger.
سوف تكون اساساتنا في خطر.
I might not seem important now,
ربما لا أبدو مهمًا الآن،
but I'll get my position soon.
ولكنني سأحصل على منصبي قريبا.
But have you been
ولكن هل كنت
just fishing here, like this?
مجرد الصيد هنا، مثل هذا؟
I don't know how to do it.
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
I'm just killing time.
أنا فقط أقتل الوقت.
Everything else is boring.
كل شيء آخر ممل.
Someday the time will come.
سيأتي الوقت يوما ما.
Actually, that's why I came.
في الواقع، هذا هو السبب الذي جعلني آتي.
You definitely
انت بالتأكيد
need to do something for me.
أحتاج إلى فعل شيء من أجلي.
Hye In.
هيه إن.
It's the weekend but you're working hard.
إنها عطلة نهاية الأسبوع ولكنك تعمل بجد.
You're cold, aren't you?
أنت بارد، أليس كذلك؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
Let's get in the car, it's cold.
دعنا ندخل السيارة، الجو بارد.
Let's get in the car.
دعنا ندخل السيارة.
The coffee is good.
القهوة جيدة.
It's tasty, right?
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
Sun Joo made this specially for us.
لقد صنعت Sun Joo هذا خصيصًا لنا.
You have many good friends around you.
لديك العديد من الأصدقاء الجيدين من حولك.
Don't you?
أنت , لا؟
Is it because you're pretty? Or because you're kind?
هل لأنكِ جميلة؟ أم لأنكِ لطيفة؟
Dad,
أب،
if your daughter...
إذا كانت ابنتك...
What about you?
ماذا عنك؟
Even if I disappoint you,
حتى لو خيبت ظنك،
will you still
هل ستظل كذلك؟
take my side unconditionally?
خذ جانبي دون قيد أو شرط؟
No matter
لا يهم
where you go or what you do,
أين تذهب أو ماذا تفعل،
no matter what you did,
بغض النظر عما فعلته،
I will always be on your side.
سوف أكون دائما بجانبك.
The coffee tastes good.
طعم القهوة جيد.
Come in.
ادخل.
Jenna,
جينا،
congratulations!
مبروك!
From the bottom of my heart.
من أعماق قلبي.
Wow!
رائع!
My daughter looks exceptionally pretty today.
ابنتي تبدو جميلة بشكل استثنائي اليوم.
Jenna, you should accept the flowers.
جينا، يجب عليك قبول الزهور.
You're all grown up now.
لقد كبرت الآن.
Remember this,
تذكر هذا،
today is meaningful for you,
اليوم له معنى بالنسبة لك،
but it's also crucial for Hanmyeong's future.
لكن الأمر مهم أيضًا لمستقبل هانميونج.
As the future owner,
باعتباري المالك المستقبلي،
sacrifices come with business.
التضحيات تأتي مع الأعمال.
Remember that.
تذكر ذلك.
Yes, Dad.
نعم يا أبي.
Don't worry.
لا تقلق.
Shall we go find our seats?
هل نذهب للبحث عن مقاعدنا؟
You go first.
أنت تذهب أولا.
I need to talk with my stepmom.
أريد أن أتحدث مع زوجة أبي.
Alright, you two talk then.
حسنًا، تحدثا إذن.
[DNA Test Result]
[نتيجة اختبار الحمض النووي]
[Paternity Mismatch]
[عدم تطابق الأبوة]
How could this.
كيف يمكن هذا؟
Ms. Min Hee,
السيدة مين هي،
how dare you try to bring
كيف تجرؤ على محاولة جلب
a child unrelated to our family!
طفل لا علاقة له بعائلتنا!
Should I call this bold
هل يجب أن أسمي هذا جريئًا؟
or reckless?
أو متهور؟
Jenna,
جينا،
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
'Wrong' is an understatement
"خطأ" هو أقل من الحقيقة
when the scale is this big.
عندما يكون الحجم بهذا الحجم.
Drugging a minor,
إعطاء المخدرات لقاصر،
calling some nameless brat Hanmyeong's heir.
تسمية بعض الولد المجهول وريث هانميونغ.
Jenna,
جينا،
please forgive me.
رجائاً أعطني.
If I get kicked out now,
إذا تم طردي الآن،
the baby... I don't mind being thrown away,
الطفل... لا أمانع أن يتم التخلص منه،
but think about the child.
لكن فكر في الطفل.
Please!
لو سمحت!
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Jenna, please. Please, Jenna.
جينا، من فضلك. من فضلك، جينا.
Hi, Kim Hye In.
مرحبًا، كيم هيه إن.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
I brought you a gift.
لقد جلبت لك هدية.
Look.
ينظر.
Everything's notarized,
كل شيء موثق
just needs your signature.
يحتاج فقط إلى توقيعك.
Our foundation's scholarship certificate,
شهادة المنحة الدراسية لمؤسستنا
and you'll work directly with our PR team.
وستعمل بشكل مباشر مع فريق العلاقات العامة لدينا.
And this
وهذا
is a trust account.
هو حساب ائتماني.
I've deposited substantial sponsorship funds.
لقد قمت بإيداع مبلغ كبير من أموال الرعاية.
You can't access it immediately,
لا يمكنك الوصول إليه على الفور،
but if you keep your promise today,
ولكن إذا حافظت على وعدك اليوم،
I'll release the funds right away.
سأطلق الأموال على الفور.
I've informed my secretary.
لقد أبلغت سكرتيرتي.
Just sign and leave.
فقط قم بالتوقيع والمغادرة.
Why are you going this far?
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
I told you.
أخبرتك.
I'm
أنا
different from Baek Jenna.
مختلف عن بايك جينا.
Mom, today is finally the day.
أمي، اليوم هو اليوم أخيرا.
First go to Hong Kong. Let's meet and act together there.
أولاً، اذهب إلى هونغ كونغ. لنلتقي ونُبدع هناك.
Everything will be fine. Don't worry too much.
كل شيء سيكون على ما يرام. لا تقلق كثيرًا.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
Yes.
نعم.
Have you thought about it?
هل فكرت في هذا الأمر؟
If I were you, I'd have decided already.
لو كنت مكانك، كنت قد قررت بالفعل.
Wow!
رائع!
People might think you're the protagonist today.
قد يعتقد الناس أنك بطل الرواية اليوم.
How is it?
كيف هذا؟
My dress.
فستاني.
When the younger brother is born,
عندما يولد الأخ الأصغر،
Baek Jenna will be out too, anyway.
سوف يخرج بايك جينا أيضًا، على أية حال.
Oh, you didn't know?
أوه، لم تكن تعلم؟
Her step mom's child is not Chairman Baek's son.
طفل زوجة أبيها ليس ابن الرئيس بايك.
What?
ماذا؟
You really didn't know?
هل حقا لم تعرف؟
I thought your company's intelligence would know it already.
اعتقدت أن استخبارات شركتك ستعرف ذلك بالفعل.
Ah, what?
اه ماذا؟
You're joking, right?
أنت تمزح، أليس كذلك؟
Cliché!
كليشية!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I've been sick
لقد كنت مريضا
of seeing kids like you since childhood.
من رؤية أطفال مثلك منذ الطفولة.
This isn't even naive,
هذا ليس ساذجا حتى،
nor is it stupid,
ولا هو غبي
don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
You really don't know the value
أنت حقا لا تعرف القيمة
of that golden spoon in your mouth.
من تلك الملعقة الذهبية في فمك.
So you're all equally self-centered,
لذا أنتم جميعًا أنانيون على حد سواء،
thinking everything goes your way.
الاعتقاد بأن كل شيء يسير في طريقك.
You're crazy...
أنت مجنون...
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث؟
No, I'm just starting.
لا، أنا فقط بدأت.
And,
و،
don't mess with Baek Jenna.
لا تعبث مع بايك جينا.
At least she's honest.
على الأقل أنها صادقة.
You'd rather
كنت تفضل
die with Baek Jenna, right?
مت مع بايك جينا، أليس كذلك؟
I deign to play along with you for a bit, and this is what happens?
أرغب في اللعب معك قليلاً، وهذا ما يحدث؟
Hey!
يا!
I'm not done talking.
لم أنتهي من الحديث.
You think I don't know about Chasel Medic?
هل تعتقد أنني لا أعرف شيئًا عن Chasel Medic؟
Chairman Cha is a corporate hunter from private loans.
رئيس مجلس الإدارة تشا هو صياد الشركات من القروض الخاصة.
Your family's funds are dry, nearing bankruptcy by the day after tomorrow.
إن أموال عائلتك جافة، وتقترب من الإفلاس بحلول اليوم التالي.
Lowlifes like you keep muddying the waters!
إن الأشخاص المنحطين مثلك يواصلون تعكير المياه!
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
We're lowborn commoners, so just wait.
نحن من عامة الناس من ذوي الأصول المنخفضة، لذا فقط انتظر.
I'll give you a thrilling sword dance.
سأقدم لك رقصة السيف المثيرة.
Hey, Kim Hye In!
مرحبًا كيم هيه إن!
Finish off Baek Jenna properly today.
إنهاء بايك جينا بشكل صحيح اليوم.
If you don't do it right,
إذا لم تفعل ذلك بشكل صحيح،
not only your video,
ليس فقط الفيديو الخاص بك،
but you and Oh Si Eun will both get framed as your doing!
لكنك أنت وأوه سي أون سوف يتم اتهامكما بفعلتكما!
Min Yul Hee!
انا يول هي!
I told you
أخبرتك
countless times to get your act together, didn't I?
لقد قضيت عددًا لا يحصى من المرات في محاولة تنظيم أمورك، أليس كذلك؟
I am gonna go insane because of you,
سوف أصاب بالجنون بسببك
Min Yul Hee!
انا يول هي!
Snap out of it!
استيقظ من هذا!
You're gonna do great things!
سوف تفعل أشياء عظيمة!
Why ruin everything over that Cha Jin Wook?
لماذا تدمر كل شيء بسبب تشا جين ووك؟
Everyone here knows how Cha Ki Ho took over Chasel Medic.
الجميع هنا يعلم كيف استولى تشا كي هو على تشاسل ميديك.
You always told me.
لقد قلت لي دائما.
I should take
ينبغي لي أن آخذ
the good things, even if you have to steal them.
الأشياء الجيدة، حتى لو كان عليك سرقتها.
So?
لذا؟
Mom,
أم،
it's not over yet.
لم ينتهي الأمر بعد.
The real game starts now.
اللعبة الحقيقية تبدأ الآن.
Watch me, Mom.
انظر إلي يا أمي.
[Cheongdam International High School 30th Anniversary Baek Jenna &amp; Cha Jin Wook's Engagement]
[الذكرى السنوية الثلاثين لمدرسة تشونغدام الثانوية الدولية وخطوبة بايك جينا وتشا جين ووك]
Good evening!
مساء الخير!
Please, be seated.
من فضلك اجلس.
Ah, Chairman!
أه، الرئيس!
Congratulations!
مبروك!
Chairman Cha, congratulations on this wonderful day!
السيد الرئيس تشا، أهنئكم على هذا اليوم الرائع!
Thank you!
شكرًا لك!
- Congratulations! - Thank you!
- مبروك! - شكرا لك!
Oh, no need to thank me. I am the grateful one
أوه، لا داعي لشكري . أنا الممتن.
for having a treasure like Jenna in our family.
لوجود كنز مثل جينا في عائلتنا.
Thank you!
شكرًا لك!
As with family matters,
كما هو الحال مع الأمور العائلية،
I believe we'll collaborate well in business too.
أعتقد أننا سنتعاون بشكل جيد في مجال الأعمال أيضًا.
Of course, naturally!
بالطبع، بطبيعة الحال!
Madam, you're truly radiant.
سيدتي، أنت مشرقة حقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Please, sit down. - Yes.
- من فضلك اجلس. - نعم.
- Hello, Chairman. - Gods, Madam.
- مرحباً، السيد الرئيس. - يا إلهي، سيدتي.
This is Madam Ahn Yoo Jin from Minje Daily.
هذه هي السيدة آن يو جين من صحيفة مينجي ديلي.
This is Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic.
هذا هو رئيس شركة تشا كي هو من شركة تشاسل ميديك.
This is my wife.
هذه زوجتي.
Pleasure to meet you. I'm Ahn Yoo Jin from Minje Daily.
سررتُ بلقائك. أنا آن يو جين من مينجي ديلي.
Yes, nice to meet you.
نعم، يسعدني الالتقاء بك.
Chasel is a major sponsor of Minje Daily, right?
تشاسل هو الراعي الرئيسي لصحيفة Minje Daily، أليس كذلك؟
Correct. Let's continue working together!
صحيح. لنواصل العمل معًا!
Of course!
بالطبع!
By the way, Madam,
بالمناسبة سيدتي،
how are you so elegant?
كيف أنت أنيقة جداً؟
Thank you.
شكرًا لك.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Ha Min Hee.
أنا ها مين هي.
You're here, Chairman?
أنت هنا يا رئيس؟
Mr. Chairman, you're here.
السيد الرئيس، أنت هنا.
Please take your seat.
من فضلك خذ مقعدك.
- Please sit. - Yes.
- من فضلك اجلس. - نعم.
Allow me to announce
اسمحوا لي أن أعلن
the ceremony will begin shortly.
سوف يبدأ الحفل قريبا.
Please, return to your seats.
من فضلكم العودة إلى مقاعدكم.
Yes, despite your busy schedules,
نعم، على الرغم من جداولك المزدحمة،
we express our gratitude to all of you
نعرب عن امتناننا لكم جميعا
who took precious time to celebrate
الذين أخذوا وقتا ثمينا للاحتفال
the beautiful engagement of the two.
الخطوبة الجميلة بين الاثنين.
Today is not merely a day...
اليوم ليس مجرد يوم...
What is this?
ما هذا؟
When two people promise their future together,
عندما يتعهد شخصان بمستقبلهما معًا،
but also a meaningful occasion
ولكن أيضا مناسبة ذات مغزى
where two families unite as one.
حيث تتحد عائلتان كعائلة واحدة.
Yes, the protagonists are none other than.
نعم، الأبطال ليسوا سوى.
Hanmyeong Group's Baek Jenna and Chasel Medic's Cha Jin Wook.
بايك جينا من مجموعة هانميونغ وتشا جين ووك من شركة تشاسل ميديك.
Please welcome them with a big applause.
يرجى الترحيب بهم بتصفيق كبير.
Yes, the two are so beautiful and splendid,
نعم، الاثنان جميلان ورائعان للغاية،
making their entrance together now.
يصنعون دخولهم معًا الآن.
Let's have another round of enthusiastic applause!
دعونا نحظى بجولة أخرى من التصفيق الحماسي!
Now, we shall formally
الآن، سنقوم رسميًا
commence the engagement ceremony.
بدء مراسم الخطوبة.
First, we'll hear congratulatory remarks,
أولاً، سوف نسمع كلمات التهنئة،
expressing hopes for the couple's shared future.
معربًا عن آماله في مستقبل مشترك للزوجين.
Through Hanmyeong Scholarship Foundation's Equal Opportunity System,
من خلال نظام تكافؤ الفرص لمؤسسة هانميونغ للمنح الدراسية ،
she entered Cheongdam International High School.
دخلت مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية.
Baek Jenna's friend,
صديق بايك جينا،
- Friend? - Student Kim Hye In.
- صديق؟ - الطالبة كيم هي إن.
- This is bullshit. - Please give her a big applause.
- هذا هراء. - من فضلك أعطها تصفيقًا كبيرًا.
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
I'm here to celebrate my friends' engagement
أنا هنا للاحتفال بخطوبة أصدقائي
as student representative of Cheongdam International High School.
كممثل طلابي لمدرسة تشونغدام الدولية الثانوية.
I transferred to this school
انتقلت إلى هذه المدرسة
through the Equal Opportunity System.
من خلال نظام تكافؤ الفرص.
Hey!
يا!
Hey, Seo Hee Su!
مرحبًا، سيو هي سو!
Seo Hee Su!
سيو هي سو!
What's happening?
ماذا يحدث؟
Haven't seen you in ages. Can't you calm down?
لم أرك منذ زمن. ألا يمكنك أن تهدأ؟
Even if we cut ties...
حتى لو قطعنا العلاقات...
Ah, darn it!
آه، اللعنة!
What the hell!
بحق الجحيم!
They'll hear everything.
سوف يسمعون كل شيء.
Let's talk somewhere else.
دعونا نتحدث في مكان آخر.
Darn it.
لعنة عليك.
I said let's go talk elsewhere!
قلت دعنا نذهب للتحدث في مكان آخر!
The truth is,
الحقيقة هي
as a transfer student from a regular school,
كطالب منقول من مدرسة عادية،
the reason I could enter Cheongdam International High School
السبب الذي جعلني أتمكن من الالتحاق بمدرسة تشونغدام الثانوية الدولية
is because Kim Hae In,
لأن كيم هاي إن،
the original Equal Opportunity student
الطالب الأصلي المتساوي الفرص
who tried to commit suicide jumping from the rooftop.
الذين حاولوا الانتحار بالقفز من سطح المبنى.
But on that day,
ولكن في ذلك اليوم،
when Kim Hae In fell from the roof,
عندما سقط كيم هاي إن من السطح،
I was also present.
لقد كنت حاضرا أيضا.
And at that moment,
وفي تلك اللحظة،
I saw the person who pushed Kim Hae In.
لقد رأيت الشخص الذي دفع كيم هاي إن.
I was allowed
لقد سمح لي
to enter this school under the condition
للدخول إلى هذه المدرسة بشرط
that I stay silent about the culprit who pushed her.
أن أبقى صامتًا بشأن الجاني الذي دفعها.
And within Cheongdam International High School's.
وفي مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية.
Diamond 6,
الماس 6،
there is a murderer
هناك قاتل
who tried to kill Kim Hae In by pushing her.
الذي حاول قتل كيم هاي إن عن طريق دفعها.
The culprit who pushed Kim Hae In is present today!
الجاني الذي دفع كيم هاي إن موجود اليوم!
That criminal is none other than
هذا المجرم ليس إلا
a member of Diamond 6...
عضو في Diamond 6...